# Portfolio Overview - Тестовое задание для Frontend Developer

Этот проект является тестовым заданием для роли Frontend Developer, созданным с использованием React, TypeScript, Redux Toolkit и SCSS. Целью было разработать модуль управления портфелем, который поддерживает обновление цен активов в реальном времени через WebSocket, а также функции добавления, удаления и отображения активов с поддержкой локального хранения.

## Демо

Посмотреть рабочую версию проекта можно по ссылке: [Portfolio Overview](https://portfolio-overview-task.netlify.app/)

## Функционал

1. **Список активов**:

    - Отображение таблицы или карточек с данными:
        - Название актива (например, "Bitcoin")
        - Количество актива (например, 0.50)
        - Текущая цена (например, $60,000.00)
        - Общая стоимость (например, $30,000.00)
        - Изменение за 24 часа (например, +2.5% или -1.8%)
        - Доля в портфеле (например, 75%)

2. **Форма для добавления активов**:

    - Список доступных активов
    - Возможность установить количество
    - Кнопки для сброса и добавления актива

3. **Добавление и локальное сохранение**:

    - Добавление активов обновляет список.
    - Данные сохраняются в локальном хранилище и восстанавливаются при перезагрузке страницы.

4. **Real-time обновления**:
    - Данные об активах обновляются автоматически через WebSocket.

## Структура проекта

1. **React + TypeScript** - основной стек для создания компонентов.
2. **Redux Toolkit** - для управления состоянием и работы с глобальным состоянием.
3. **SCSS** - для стилизации приложения.

## Установленные библиотеки

-   `react-redux` - "^9.2.0"

## Развертывание проекта

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/edisss1/portfolio-overview.git
    ```
2. Установите зависимости:
    ```bash
    npm i
    ```
3. Запустите приложение:
    ```bash
    npm run dev
    ```
